Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVisionOS/ImomeetVisionOS/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에

# id_update_now
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트

# id_create_meeting_group
source: Create a meeting group
ja: ミーティング グループを作成する
ko: 모임 그룹 만들기

# id_group_name
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름

# id_meeting_schedule
source: Your schedule
ja: あなたのスケジュール
ko: 내 일정

# id_meeting_group
source: Your groups
ja: あなたのグループ
ko: 내 그룹

source: Creator
ja: 作成者
ko: 창조자

# id_history_record
source: History records
ja: 履歴記録
ko: 이력 기록

# id_lates_30_day
source: 30 recent days
ja: 最近 30 日間
ko: 최근 30일

# id_start_meeting
source: Start meeting
ja: ミーティングの開始
ko: 회의 시작

# id_edit_group
source: Edit group
ja: グループを編集
ko: 그룹 편집

# id_leave_group
source: Leave group
ja: グループを脱退
ko: 그룹 탈퇴

# id_exit_group
source: Leave group
ja: グループを脱退
ko: 그룹 탈퇴

# id_message_exit_group
source: Leave this group?
ja: このグループから脱退しますか?
ko: 이 그룹에서 나가시겠습니까?

# id_message_dismiess_group
source: Do you want to leave and delete this meeting group?
ko: 이 회의 그룹을 나가고 삭제하시겠습니까?

# id_message_delete_meeting_by_creator
source: This meeting group was deleted by the creator.
ja: このミーティング グループは作成者によって削除されました。
ko: 이 회의 그룹은 생성자가 삭제했습니다.

# id_message_remove_member
source: Are you sure you want to remove member
ja: 本当にメンバーを削除しますか
ko: 구성원을 삭제하시겠습니까?

# id_meeting_update
source: Meeting updated!
ja: ミーティングが更新されました!
ko: 회의가 업데이트되었습니다!

# id_pin_to_top
source: Pin to top
ja: 上に固定
ko: 상단에 고정

source: Unpin
ja: 固定解除
ko: 고정 해제

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료

# id_create_at
source: Created at
ja: 作成日
ko: 생성 위치

# id_free_trial
source: Free trial
ja: 無料トライアル
ko: 무료 평가판

# id_meeting_notification
source: Meeting notification
ja: 会議の通知
ko: 회의 알림

# id_message_miss_notification
source: FacePro notifications is not enabled on your device, you may not receive important meeting notifications!
ja: お使いのデバイスで FacePro 通知が有効になっていないため、重要な会議の通知を受け取れない可能性があります!
ko: 기기에서 FacePro 알림이 활성화되지 않아 중요한 회의 알림을 받지 못할 수 있습니다!

# id_go_setting_now
source: Go to settings now
ja: 今すぐ設定に移動
ko: 지금 설정으로 이동

# id_mesasge_not_show_message
source: Do not show this message again
ja: このメッセージを今後表示しない
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 않음

# id_audio_only_meeting
source: Audio - Only meeting
ja: 音声 - 会議のみ
ko: 오디오 - 회의만

# id_enter_server_ip
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

# id_change_account
source: Change account
ja: アカウントを変更
ko: 계정 변경

# id_message_check_network
source: Please check the network.
ja: ネットワークを確認してください。
ko: 네트워크를 확인하십시오.

# id_audio_only
source: Audio only
ja: 音声のみ
ko: 오디오 전용

# id_message_meeting_support_size
source: This meeting room only supports %1$@ participants but you have invited over %2$@ participants, please check!
ja: この会議室は %1$@ 人の参加者しかサポートしていませんが、%2$@ 人以上の参加者を招待しています。確認してください!
ko: 이 회의실은 %1$@명의 참가자만 지원하지만 %2$@명 이상의 참가자를 초대했습니다. 확인하십시오!

source: Permission
ko: 권한

# id_message_enable_location
source: Please enable location permissions in your device settings.
ja: デバイス設定で位置情報の許可を有効にしてください。
ko: 장치 설정에서 위치 권한을 활성화하십시오.

source: Dismiss
ja: 却下
ko: 해제

# id_message_choose_valid_meeting_time
source: Please choose a valid meeting time.
ja: 有効な会議時間を選択してください。
ko: 올바른 회의 시간을 선택하십시오.

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

# id_server_invalid_character
source: Server address contains invalid characters
ja: サーバー アドレスに無効な文字が含まれています
ko: 서버 주소에 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.

# id_pass_only_special_character
source: Password only can include a–z, 0–9, @, #, $, %, &, _, -, +, (, ), ?, * and no blank
ja: パスワードには a–z、0–9、@、#、$、%、&、_、-、+、(, )、?、* のみを使用でき、空白は使用できません
ko: 비밀번호는 a–z, 0–9, @, #, $, %, &, _, -, +, (, ), ?, *만 포함할 수 있으며 공백은 사용할 수 없습니다.

# id_reset_pass
source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정

# id_enter_verification_code
source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드 입력

# id_message_invalid_verification
source: You entered an invalid verification code, please try again
ja: 無効な確認コードを入力しました。もう一度お試しください
ko: 잘못된 확인 코드를 입력했습니다. 다시 시도하십시오.

# id_phone_number
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: Code
ja: コード
ko: 코드

# id_login
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인

# id_message_account_incorrect
source: User ID or password is incorrect, please try again
ja: ユーザー ID またはパスワードが正しくありません。もう一度お試しください
ko: 사용자 ID 또는 암호가 올바르지 않습니다. 다시 시도하십시오.

# id_id_phone_number
source: ID/Phone number
ja: ID/電話番号
ko: 아이디/전화번호

# id_datetime
source: Date & time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜 및 시간

source: minute
ja: 分
ko: 분

source: second
ja: 秒
ko: 두 번째

# id_message_login_faild_check_network
source: Login failed, please check the server address and your network or contact the system administrator.
ja: ログインに失敗しました。サーバーアドレスとネットワークを確認するか、システム管理者に連絡してください。
ko: 로그인에 실패했습니다. 서버 주소와 네트워크를 확인하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# id_max_length_pass
source: The maximum password length is 16 characters
ja: パスワードの最大長は 16 文字です
ko: 최대 비밀번호 길이는 16자입니다.

# id_i_agree
source: I agreed with
ja: 同意しました
ko: 동의함

# id_public_infor_security
source: “Notice of public information security”
ja: 「公開情報セキュリティのお知らせ」
ko: “공개 정보 보안 고지”

# id_public_infor_security_yunhuiyi
source: Notice of public information security of Yunhuiyi
ja: Yunhuiyi の公開情報セキュリティに関するお知らせ
ko: 윤희이의 공개 정보 보안 공지

# id_reprot_offense
source: Report an offense
ja: 違反を報告
ko: 범죄 신고

# id_public_information_security
source: Public information security
ja: 公開情報のセキュリティ
ko: 공공 정보 보안

source: Captcha
ja: キャプチャ
ko: 보안문자

# id_conference_topic_empty
source: Conference topic cannot be empty.
ja: 会議のトピックを空にすることはできません。
ko: 회의 주제는 비워둘 수 없습니다.

# id_new_pass_comprise_two_character
source: New password must be a combination of letters and numbers or symbols!
ja: 新しいパスワードは文字と数字または記号の組み合わせでなければなりません!
ko: 새 비밀번호는 문자와 숫자 또는 기호의 조합이어야 합니다!

# id_message_login_after_5_times
source: You have entered the wrong user ID or password 5 times in a row, please wait %1$s seconds and try again
ja: 間違ったユーザー ID またはパスワードを 5 回続けて入力しました。%1$s 秒待ってから再試行してください
ko: 잘못된 사용자 ID 또는 비밀번호를 연속 5회 입력했습니다. %1$s초 후에 다시 시도하십시오.

# id_message_pass_8_character
source: The password must be at least eight characters.
ja: パスワードは 8 文字以上である必要があります。
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다.

# id_meeting_record_delete
source: Meeting records deleted.
ja: 会議記録が削除されました。
ko: 회의 기록이 삭제되었습니다.

# id_message_delete_select_meeting
source: Deleting the selected meetings, please wait.
ja: 選択したミーティングを削除しています。お待ちください。
ko: 선택한 회의를 삭제하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.

# id_name_group
source: Name of group
ja: グループ名
ko: 그룹 이름

# id_join_conference_audio
source: Join conference with audio only
ja: 音声のみで会議に参加
ko: 오디오만으로 회의 참가

# id_message_not_find_account_on_server
source: Sorry, your account is not registered in the server, please check or contact the system administrator?
ja: 申し訳ありませんが、あなたのアカウントはサーバーに登録されていません。確認するか、システム管理者に連絡してください?
ko: 죄송합니다. 귀하의 계정이 서버에 등록되어 있지 않습니다. 확인하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# id_message_faild_access_thirdparty
source: Failed to access third-party auth gateway or SMS code delivery failure
ja: サードパーティの認証ゲートウェイへのアクセスに失敗したか、SMS コードの配信に失敗しました
ko: 제3자 인증 게이트웨이 접근 실패 또는 SMS 코드 전달 실패

source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송

# id_message_not_receive_authen_in_sms
source: You did not receive SMS authentication code? Click here to resend code again
ja: SMS 認証コードを受信していませんか? コードを再送信するには、ここをクリックしてください
ko: SMS 인증 코드를 받지 못하셨나요? 코드를 다시 보내려면 여기를 클릭하세요.

# id_edit_meeting
source: Edit meeting
ja: 会議の編集
ko: 회의 편집

# id_display_contact
source: Displaying %d contacts
ja: %d 件の連絡先を表示しています
ko: %d개의 연락처 표시 중

# id_new_pass_character
source: New password (8-16 characters)
ja: 新しいパスワード (8 ～ 16 文字)
ko: 새 비밀번호(8~16자)

# id_media_transmission_protocol
source: Media transmission protocol
ja: メディア伝送プロトコル
ko: 미디어 전송 프로토콜

source: AUTO
ja: 自動
ko: 자동

# id_share_wechat
source: WeChat
ko: 위챗

# id_no_call_here
source: No call here
ja: ここに電話はありません
ko: 여기에 전화할 수 없음

# id_no_message_yet
source: No messages yet
ja: メッセージはまだありません
ko: 아직 메시지가 없습니다.

source: Compose
ja: 作成
ko: 작성

# id_message_not_decode_H265
source: Unable to decode H.265 stream from user %@
ja: ユーザー %@ からの H.265 ストリームをデコードできません
ko: 사용자 %@의 H.265 스트림을 디코딩할 수 없습니다.

# id_history_detail
source: History detail
ja: 履歴の詳細
ko: 기록 상세 정보

# id_video_size
source: Video size
ja: 動画サイズ
ko: 동영상 크기

source: Hangup
ja: ハングアップ
ko: 전화 끊기

# id_add_call
source: Add call
ja: 通話を追加
ko: 통화 추가

# id_close_camera
source: Close camera
ja: カメラを閉じる
ko: 카메라 닫기

source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거

source: Speaker
ja: スピーカー
ko: 스피커

# id_switch_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# id_video_layout_style
source: Video layout style
ja: ビデオ レイアウト スタイル
ko: 비디오 레이아웃 스타일

source: Viewer
ja: 閲覧者
ko: 뷰어

source: Member
ja: メンバー
ko: 회원

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자

# id_delete_contact
source: Delete contact
ja: 連絡先を削除
ko: 연락처 삭제

# id_view_profile
source: View profile
ja: プロフィールを表示
ko: 프로필 보기

# id_date_birth
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일

# id_meeting_detail
source: Meeting detail
ja: 会議の詳細
ko: 회의 세부 정보

# id_new_contact
source: New contact
ja: 新しい連絡先
ko: 새 연락처

source: Friends
ja: 友達
ko: 친구

# id_mute_notification
source: Mute notification
ja: 通知をミュート
ko: 알림 음소거

# id_block_user
source: Block this user
ja: このユーザーをブロック
ko: 이 사용자 차단

# id_search_message
source: Search message
ja: 検索メッセージ
ko: 메시지 검색

# id_clear_message
source: Clear message
ja: メッセージをクリア
ko: 메시지 지우기

# id_clear_message_leave
source: Clear message and leave
ja: メッセージを消去して終了
ko: 메시지를 지우고 나가기

# id_message_delete_all_message
source: Do you want to delete all messages?
ja: すべてのメッセージを削除してもよろしいですか?
ko: 모든 메시지를 삭제하시겠습니까?

# id_message_leave_clear_message_history
source: Do you want to leave chat and clear message history?
ja: チャットを終了してメッセージ履歴を消去しますか?
ko: 채팅에서 나가고 메시지 기록을 지우시겠습니까?

# id_message_create_group
source: You have created this group
ja: あなたはこのグループを作成しました
ko: 이 그룹을 생성했습니다.

# id_edit_contact
source: Edit contact
ja: 連絡先を編集
ko: 연락처 수정

# id_select_contact
source: Select contact
ja: 連絡先を選択
ko: 연락처 선택

# id_login_at_guest
source: Login as Guest
ja: ゲストとしてログイン
ko: 손님으로 로그인

# id_switch_login
source: Switch to login with account/password
ja: アカウント/パスワードによるログインに切り替える
ko: 계정/비밀번호로 로그인으로 전환

# id_input_name
source: Enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요

# id_input_meeting_id
source: Enter meeting ID
ja: ミーティングIDを入力してください
ko: 회의 ID 입력

# id_message_meeting_id_invalid
source: Invalid meeting ID, please check!
ja: ミーティング ID が無効です。確認してください!
ko: 잘못된 회의 ID입니다. 확인하십시오!

# id_message_enter_meeting_id
source: Please enter a meeting ID
ja: ミーティング ID を入力してください
ko: 회의 ID를 입력하세요

# id_join_exist_meeting
source: Join Meeting
ja: ミーティングに参加
ko: 회의 참가

# id_join_with_meeting_id
source: Join with meeting ID
ja: ミーティング ID で参加
ko: 회의 ID로 참여

# id_message_not_allow_login_in_guest
source: Sorry, our system does not allow signing in as guest user now!
ja: 申し訳ありませんが、私たちのシステムでは現在、ゲスト ユーザーとしてのサインインが許可されていません!
ko: 죄송합니다. 저희 시스템은 현재 게스트 사용자로 로그인하는 것을 허용하지 않습니다!

# id_message_meeting_not_started_yet
source: Meeting has not started yet
ja: ミーティングはまだ開始されていません
ko: 회의가 아직 시작되지 않았습니다.

# id_meeting_already_close
source: Meeting has ended
ja: ミーティングは終了しました
ko: 회의가 종료되었습니다.

# id_pick_contact_from_group
source: Pick contact from group
ja: グループから連絡先を選択
ko: 그룹에서 연락처 선택

# id_invite_extenal_contact
source: Invite external contact
ja: 外部連絡先を招待
ko: 외부 연락처 초대

# id_message_share_meeting_detail_screen_with_extenal_contact
source: Please click on the Share button in meeting detail screen to share with external contacts.
ja: 会議の詳細画面で [共有] ボタンをクリックして、外部の連絡先と共有してください。
ko: 외부 연락처와 공유하려면 회의 세부 정보 화면에서 공유 버튼을 클릭하십시오.

# id_login_with_id
source: Login with ID
ja: IDでログイン
ko: 아이디로 로그인

# id_login_with_sms
source: Login with SMS
ja: SMSでログイン
ko: SMS로 로그인

# id_message_create_meeting_and_join_with_meeting_id
source: You can share this meeting with external contacts after meeting is created successfully. They can join into the meeting easily with the meeting ID.
ja: ミーティングが正常に作成された後、このミーティングを外部の連絡先と共有できます。 彼らはミーティング ID を使用して簡単にミーティングに参加できます。
ko: 회의가 성공적으로 생성된 후 외부 연락처와 이 회의를 공유할 수 있습니다. 회의 ID로 회의에 쉽게 참여할 수 있습니다.

# id_share_meeting
source: Share meeting
ja: ミーティングを共有する
ko: 회의 공유

# id_message_share_meeting_with_extenal_contact
source: You can share this meeting with external contacts via one of the following actions
ja: 次のアクションのいずれかを使用して、このミーティングを外部の連絡先と共有できます
ko: 다음 작업 중 하나를 통해 이 회의를 외부 연락처와 공유할 수 있습니다.

# id_message_meetingid_not_exist
source: Invalid meeting ID, please check!
ja: ミーティング ID が無効です。確認してください!
ko: 잘못된 회의 ID입니다. 확인하십시오!

# id_message_join_meeting_exist
source: Join an existing meeting
ja: 既存のミーティングに参加
ko: 기존 회의에 참여하기

# id_enter_meeting_id
source: Enter meeting ID
ja: ミーティングIDを入力してください
ko: 회의 ID 입력

# id_switch_video
source: Switch to video
ja: ビデオに切り替える
ko: 동영상으로 전환

# id_switch_audio
source: Switch to audio
ja: 音声に切り替え
ko: 오디오로 전환

# id_network_unavailable
source: Fail to connect to server, click it to try again
ja: サーバーへの接続に失敗しました。クリックして再試行してください
ko: 서버 연결에 실패했습니다. 다시 시도하려면 클릭하십시오.

# id_connecting
source: Connecting ...
ja: 接続中 ...
ko: 연결 중...

source: Reconnecting
ja: 再接続中
ko: 다시 연결 중

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

# id_message_retype_pass
source: Retype password must be 8-16 characters
ja: パスワードの再入力は 8 ～ 16 文字にする必要があります
ko: 재입력 비밀번호는 8-16자여야 합니다.

# id_message_make_sure_network_connect
source: Please make sure your device have network connectivity.
ja: デバイスがネットワークに接続されていることを確認してください。
ko: 장치가 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오.

# id_view_messages
source: View messages
ja: メッセージを表示
ko: 메시지 보기

# id_chat_history
source: Chat history
ja: チャット履歴
ko: 채팅 기록

# id_message_delete_meeting
source: Are you sure you want to delete this meeting?
ja: このミーティングを削除してもよろしいですか?
ko: 이 회의를 삭제하시겠습니까?

# id_meeting_of
source: Meeting of %@
ja: %@の会議
ko: %@의 회의

# id_your_groups
source: YOUR GROUPS
ja: あなたのグループ
ko: 귀하의 그룹

# id_user_offline_or_id_unavailable
source: User is offline or the user ID is invalid
ja: ユーザーがオフラインであるか、ユーザー ID が無効です
ko: 사용자가 오프라인이거나 사용자 ID가 유효하지 않습니다.

# id_user_id_unavailable
source: Invalid user ID
ja: 無効なユーザー ID
ko: 잘못된 사용자 ID

# id_select_contacts
source: Select contacts
ja: 連絡先を選択
ko: 연락처 선택

# id_no_results
source: No results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음

# id_id_name
source: ID/Name...
ja: ID/名前...
ko: 아이디/이름...

# id_message_enter_user_name_search_contact
source: To search for a contact, please enter the user ID/Name
ja: 連絡先を検索するには、ユーザー ID/名前を入力してください
ko: 연락처를 검색하려면 사용자 ID/이름을 입력하십시오.

# id_start_time
source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간

# id_join_reference
source: joined the meeting
ja: ミーティングに参加しました
ko: 회의에 참여했습니다.

# id_left_reference
source: left the meeting
ja: 会議から退出
ko: 회의에서 나감

# id_file_date
source: [File Data]
ja: [ファイルデータ]
ko: [파일 데이터]

# id_document
source: [Document]
ja: [ドキュメント]
ko: [문서]

# id_message_cannot_open_file
source: Error opening file, unsupported file format!
ja: ファイルを開くときにエラーが発生しました。サポートされていないファイル形式です!
ko: 파일 열기 오류, 지원되지 않는 파일 형식!

# id_meeting_chat_history
source: Meeting chat history
ja: ミーティングのチャット履歴
ko: 만남 채팅 기록

# id_burn_message
source: Burn message after reading
ja: 読み取り後にメッセージを書き込む
ko: 읽은 후 메시지 굽기

# id_click_more_infor
source: Click here for more information
ja: 詳細については、ここをクリックしてください
ko: 자세한 정보를 보려면 여기를 클릭하십시오.

# id_burn_message_after
source: Erase messages after
ja: メッセージを消去
ko: 다음 이후 메시지 삭제

# id_notification
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림

source: General
ja: 一般
ko: 일반

# id_message_notification
source: Messages & Notification
ja: メッセージと通知
ko: 메시지 및 알림

# id_video_audio
source: Video & audio
ja: ビデオ & オーディオ
ko: 비디오 및 오디오

# id_developer_option
source: Developer options
ja: 開発者向けオプション
ko: 개발자 옵션

# id_meeting_layout_style
source: Meeting layout style
ja: 会議のレイアウト スタイル
ko: 회의 레이아웃 스타일

# id_incoming_timeout
source: Incoming data timeout
ja: 受信データのタイムアウト
ko: 수신 데이터 시간 초과

# id_click_send_message
source: Click 'Return' to send message
ja: メッセージを送信するには [戻る] をクリックしてください
ko: 메시지를 보내려면 '돌아가기'를 클릭하세요.

# id_play_tone
source: Play tone
ja: 再生音
ko: 재생음

# id_vibrat_device
source: Vibrate device
ja: デバイスを振動させる
ko: 기기 진동

# id_preview_message
source: Preview your message
ja: メッセージをプレビュー
ko: 메시지 미리보기

# id_hide_notification_conten
source: Hide notification content
ja: 通知内容を非表示
ko: 알림 내용 숨기기

# id_message_new_message
source: You have new message(s)
ja: 新しいメッセージがあります
ko: 새 메시지가 있습니다.

# id_block_this_user
source: You have blocked this user
ja: このユーザーをブロックしました
ko: 이 사용자를 차단했습니다.

# input_message
source: Type new message
ja: 新しいメッセージを入力
ko: 새 메시지 입력

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

# id_group_notice
source: Group notice
ja: グループ通知
ko: 그룹 공지

# id_message_not_support_yet
source: This feature is not supported yet
ja: この機能はまだサポートされていません
ko: 이 기능은 아직 지원되지 않습니다.

# id_alert_message
source: Notify
ja: 通知
ko: 알림

# id_message_enable_GPS
source: Please enable GPS!
ja: GPS を有効にしてください!
ko: GPS를 활성화하십시오!

# id_send_image
source: %@ sent you an image
ja: %@ が画像を送信しました
ko: %@에서 이미지를 보냈습니다.

# id_send_video
source: %@ sent you a video
ja: %@ がビデオを送信しました
ko: %@에서 비디오를 보냈습니다

# id_send_record
source: %@ sent you a record
ja: %@ がレコードを送信しました
ko: %@에서 기록을 보냈습니다

# id_send_location
source: %@ sent you a location
ja: %@ が場所を送信しました
ko: %@에서 위치를 보냈습니다

# id_send_file
source: %@ sent you a file
ja: %@ がファイルを送信しました
ko: %@에서 파일을 보냈습니다

# id_send_image2
source: %@ You have sent an image
ja: %@ 画像を送信しました
ko: %@ 이미지를 보냈습니다.

# id_send_video2
source: %@ You have sent a video
ja: %@ 動画を送信しました
ko: %@ 비디오를 보냈습니다

# id_send_audio2
source: %@ You have sent an audio
ja: %@ 音声を送信しました
ko: %@ 오디오를 보냈습니다.

# id_send_location2
source: %@ You have sent a location
ja: %@ 場所を送信しました
ko: %@ 위치를 보냈습니다.

# id_send_file2
source: %@ You have sent a file
ja: %@ ファイルを送信しました
ko: %@ 파일을 보냈습니다.

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# id_type_new_message
source: Type new message
ja: 新しいメッセージを入力
ko: 새 메시지 입력

source: added
ja: 追加
ko: 추가됨

source: You
ja: あなた
ko: 당신

# id_mesage_meeting_terminate_at
source: Your meeting was terminated at
ja: あなたのミーティングは終了しました
ko: 회의가 종료되었습니다.

# id_message_delete_wait
source: Deleting, please wait...
ja: 削除しています。お待ちください...
ko: 삭제 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...

# id_new_messages
source: New messages
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지

# id_message_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# id_message_copy_clipboard
source: Message copied to clipboard
ja: メッセージをクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사된 메시지

# id_burn_image_description
source: Preview is hidden for this message! This message will be erased automatically after reading
ja: このメッセージのプレビューは非表示です! このメッセージは読むと自動的に消去されます
ko: 이 메시지에 대한 미리보기가 숨겨져 있습니다! 이 메시지는 읽은 후 자동으로 지워집니다.

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

# id_mesasge_error_connect_server
source: Error connecting to the server
ja: サーバーへの接続エラー
ko: 서버 연결 오류

# id_message_call_terminate
source: The call is terminated
ja: 通話は終了しました
ko: 통화가 종료되었습니다.

# id_message_connect_call_server
source: Connecting to call server
ja: コール サーバーに接続しています
ko: 콜 서버에 연결 중

# id_change_alias
source: Change alias
ja: エイリアスの変更
ko: 별칭 변경

# id_delete_group
source: Delete group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제

# id_message_only_alphatbet_character_space
source: Only alphanumeric characters and space allowed
ja: 英数字とスペースのみ使用できます
ko: 영숫자와 공백만 허용됨

# id_message_login_replace
source: Your account has just logged in another device!
ja: あなたのアカウントは別のデバイスにログインしました!
ko: 귀하의 계정이 방금 다른 장치에 로그인했습니다!

# id_message_no_conact_now
source: No contact now
ja: 現在連絡なし
ko: 지금 연락하지 않음

# id_message_microphone_reenable_by_chairman
source: Your microphone is enabled by the chairman!
ja: あなたのマイクは議長によって有効にされています!
ko: 마이크가 의장에 의해 활성화되었습니다!

# id_message_clear_all_history
source: Are you sure you want to clear call history?
ja: 通話履歴を消去してもよろしいですか?
ko: 통화 기록을 지우시겠습니까?

# id_mesage_banned_by_chairman
source: You are banned by the chairman!
ja: 議長によって禁止されています!
ko: 당신은 의장에 의해 금지되었습니다!

# id_kick_member
source: Remove participant
ja: 参加者を削除
ko: 참가자 삭제

# id_grant_expert_role
source: Grant expert role
ja: エキスパートの役割を付与
ko: 전문가 역할 부여

# id_revoke_expert_role
source: Revoke expert role
ja: エキスパートの役割を取り消す
ko: 전문가 역할 취소

# id_start_remote_guidance
source: Start controlling
ja: 制御を開始
ko: 제어 시작

# id_stop_remote_guidance
source: Stop controlling
ja: 制御を停止
ko: 제어 중지

source: Banned
ja: 禁止
ko: 금지됨

# id_show_timeout_call
source: User is unavailable now, please try again later
ja: ユーザーは現在利用できません。後でもう一度試してください
ko: 지금 사용자를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

# id_mesasge_user_https_secure_connection
source: Use HTTPS to secure connection
ja: HTTPS を使用して接続を保護する
ko: 연결 보안에 HTTPS 사용

# id_mesasge_user_tls_secure_connection
source: Enable SIP over TLS
ja: SIP over TLS を有効にする
ko: TLS를 통한 SIP 활성화

# id_proxy
source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시

# id_polling_video
source: Polling video
ja: 投票動画
ko: 폴링 비디오

# id_polling_period
source: Polling period
ja: ポーリング期間
ko: 폴링 기간

# id_polling_count
source: Polling count
ja: ポーリング回数
ko: 폴링 횟수

# id_fix_members
source: Fixed members
ja: 固定メンバー
ko: 고정 구성원

# id_polling_members
source: Polling members
ja: メンバーの投票
ko: 회원 투표

# id_hidden_members
source: Hidden members
ja: 非表示のメンバー
ko: 숨겨진 회원

# id_make_polling
source: Make polling
ja: ポーリングを行う
ko: 폴링하기

# id_make_fix
source: Display this video always
ja: この動画を常に表示する
ko: 이 비디오를 항상 표시합니다

# id_make_hidden
source: Hide this video
ja: この動画を非表示
ko: 이 비디오 숨기기

# id_message_polling_not_empty
source: Polling list is not empty
ja: ポーリング リストが空ではありません
ko: 투표 목록이 비어 있지 않습니다.

# id_message_polling_count_over_member
source: Polling count exceeds polling members
ja: ポーリング カウントがポーリング メンバーを超えています
ko: 폴링 수가 폴링 구성원을 초과함

# id_mesasge_request_fail
source: Request failed, please try again later!
ja: リクエストが失敗しました。後でもう一度試してください!
ko: 요청 실패, 나중에 다시 시도하십시오!

# id_message_stop_polling
source: Do you really want to stop polling?
ja: 本当にポーリングを停止しますか?
ko: 폴링을 중지하시겠습니까?

# id_message_add_other_contact
source: You are not allowed to add yourself as a contact!
ja: 自分自身を連絡先として追加することは許可されていません!
ko: 자신을 연락처로 추가할 수 없습니다!

# id_start_polling
source: Start
ja: 開始
ko: 시작

# id_no_member
source: No member
ja: メンバーなし
ko: 회원 없음

# id_camera_frame_rate
source: Camera frame rate
ja: カメラのフレームレート
ko: 카메라 프레임 속도

# id_video_off
source: Video is off
ja: ビデオはオフ
ko: 동영상이 꺼져 있습니다.

# id_message_connection_broken_conference_end
source: Conference is disconnected due to unstable or disconnected network.
ja: ネットワークが不安定または切断されているため、会議が切断されました。
ko: 네트워크가 불안정하거나 연결이 끊어져 회의 연결이 끊어졌습니다.

# id_user_id
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID

# id_user_name
source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

# id_name2
source: Name...
ja: 名前...
ko: 이름...

# id_message_cannot_play_sound_when_have_conference
source: Unable to play audio while you are in a conference.
ja: 会議中は音声を再生できません。
ko: 회의 중인 동안에는 오디오를 재생할 수 없습니다.

# id_message_number_participant_exceed_limit
source: Number of participants exceeded the limit of %d, please check
ja: 参加者数が %d の制限を超えました。確認してください
ko: 참가자 수가 %d명을 초과했습니다. 확인하시기 바랍니다.

# id_message_user_busy
source: User is busy
ja: ユーザーはビジーです
ko: 사용자가 바쁩니다

# id_user_cancel
source: User cancelled
ja: ユーザーがキャンセルしました
ko: 사용자 취소됨

# id_message_internet_connection_disconnect
source: Your internet connection is disconnected or unstable. Please check your network!
ja: インターネット接続が切断されているか不安定です。ネットワークを確認してください!
ko: 인터넷 연결이 끊어졌거나 불안정합니다. 네트워크를 확인하십시오!

# id_message_peer_hangup_call
source: The peer has terminated the call
ja: ピアが通話を終了しました
ko: 상대가 통화를 종료했습니다.

# id_message_disable_create_meeting_esfp_version
source: Sorry, MCU conference is not available for trial account!
ja: 申し訳ありませんが、MCU カンファレンスは試用アカウントでは利用できません!
ko: 죄송합니다. 평가판 계정으로는 MCU 회의를 사용할 수 없습니다!

# id_message_request_help
source: Request a help
ja: 助けを求める
ko: 도움 요청

# id_help_user
source: Help this user
ja: このユーザーを助ける
ko: 이 사용자 돕기

# id_send_message
source: Send message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기

# id_smart
source: SMART
ja: スマート
ko: 스마트

source: GLOBAL
ja: グローバル
ko: 글로벌

source: Invited
ja: 招待された
ko: 초대됨

source: Members
ja: メンバー
ko: 회원

# id_message_internet_connection_broken
source: Your internet connection is disconnected!
ja: インターネット接続が切断されました!
ko: 인터넷 연결이 끊어졌습니다!
